SIG NEJ TIL PIRATKOPIER, STØT ORIGINALERNE
‎-Godmorgen.
‎-Okay.
‎-Godt.
Godmorgen.
Du knokler sørme.
Er du ikke bange for et hjerteanfald?
I lige måde.
Sendte du ikke filer
i gruppechatten til kl. 2.00?
Kaffe?
Ja tak.
Jeg kan ikke konkurrere med dig.
Du er den eneste nye,
der har fået sit eget projekt.
Det er bare projektstartsopfølgning,
at skrive specifikationer og forslag.
Underskrives kontrakten,
overtager en projektleder.
Vi fodtudser gør alt forarbejdet.
Hvad ellers?
Vil du overtage projektet?
Jeg har lige fået Bolo Culture-projektet.
Vær ikke irriterende så tidligt.
Stiler du ikke efter at blive partner?
Hvorfor den interesse for mit projekt?
Jeg går ned.
Selvfølgelig er jeg ligeglad.
Lad ikke, som om du er svag.
Det passer ikke til dit image.
Frem med det dræberinstinkt,
du stjal Lin Longs projekt med.
Jeg kan lide det.
I to…
Fortsæt.
Jeg henter morgenmad. Vil I have noget?
-Hun kan lide en kyllingepanini.
-Forstået.
Tak.
Hvad får du ud
af at fortælle noget privat om mig?
I det mindste tror folk, vi er venner.
Det holder typer
som Deng Anran væk fra mig.
Arbejdet er udmattende nok.
Jeg har ikke energi
til et kontordrama dummere
end en sæbeopera.
Klogt.
Lad mig gøre en ting klart.
Jeg beholder dig som min højre hånd,
ikke min ven.
Fint med mig. Højre hånd betyder tillid.
Der er noget, jeg har tænkt på.
Vi mødtes først her i firmaet,
så hvorfor har du altid været
så flink mod mig?
Fordi jeg kan lide dig.
Husker du det ikke?
Husker hvad?
For længe side ved Daming Lake
var du Xia Yuhe.
Åh gud. Du fortæller faktisk vitser.
Er du okay?
Hallo?
Faldt du lige i staver?
Nej.
Jeg tænkte bare på,
hvor mange nyansatte,
der kommer til weekendens udfordring.
Hvor mange?
Er al den overtid gået ud over hjernen?
Så du ikke,
at begge hold nyansatte er væk?
Tre måneders-mærket er første forhindring.
Nye kollegaer,
reglerne i denne udfordring
for nyansatte er enkel.
Brug strategi og mod.
Først hold, der når målstregen, vinder.
Vinderholdet
får to ugers træning på det
nordamerikanske HQ ved årets slutning.
Fantastisk!
I har fået et håndtegnet kort.
Bjergvej, vandvej, skovvej.
Hvert hold vælger en vej.
I skal nå frem hurtigt og effektivt.
Af sikkerhedsgrunde har hvert hold
en professionel naturguide.
Lu Le og jeg sørger for,
det går retfærdigt til.
Derudover står I på egne ben.
-Afsted!
-Held og lykke.
MAXMISE CONSULTING UDFORDRINGSLEJR
Skal vi løbe om kap?
Hvis du taber, bytter vi plads.
Jeg bliver partner,
og du bliver den højre hånd.
Dit navn er ret godt.
"Chi" betyder forsinket.
Fantastisk varsel!
Vi ses ved målstregen.
-Afsted med os!
-Kom så.
Undskyld.
Tianna!
Skynd dig!
Tak.
Tag vandrestaven for ikke at glide.
Jeg klarer mig. Jeg kunne ikke se stien.
Vil du ikke vinde?
Falder du og slår dig, vinder du ikke.
Jeg er ikke på holdet.
Jeg behøver ikke gå.
Okay.
Du får den igen om lidt.
Du behøver ikke være så formel.
Du vil ikke holde holdet tilbage, vel?
Det behøver jeg ikke.
Jeg kan førstehjælp. Jeg klarer det selv.
Kom nu.
Du kan give førstehjælp til andre.
Det er ikke let, når det er en selv, vel?
Sådan.
Hvorfor er du på vagt?
Tror du, alle er efter din fars penge?
Rødt hold!
-Kommer.
Lad os tale om det.
Jeg tjekkede kortet.
Skal vi ikke tage bjergruten?
Vandruten er kortere,
men strømmen er stærk.
Det er lidt farligt.
Der er en bro deroppe,
der fører til bjergstien.
Det tilføjer tre kilometer,
men det er vist hurtigst.
Hvad synes I?
-Okay.
-Det lyder godt.
Rødt hold er dygtige til at analysere
materiale og forstår projektindhold.
Jeg kiggede på det.
Alle på holdet skal
nå målstregen sammen for at vinde.
Min fod er skaden.
Jeg kan ikke gå så langt.
Vandruten er vanskelig,
men den er kortest.
Find jeres reb frem.
-Okay.
Blåt hold har stærkt lederskab
og er gode til at håndtere pres
og at samarbejde.
Gult hold har en fantastisk holdånd.
Alle karakterer står i gruppechatten.
Kig på dem.
Blåt hold tager genvejen gennem vandløbet.
Sig, de skal passe på.
Bare rolig. Guiden sagde,
at Bu Tianna ser ud til at være en pro.
Det burde gå fint.
Alle har sikret deres sikkerhedsreb.
Bu Tianna går bagerst.
De fleste er kommet sikkert over.
-Fortsæt!
-Gå!
-Du kan godt!
Du er der næsten!
Flot klaret.
Bliv ved!
-Du er der næsten!
-Hvor er de?
-Zhao Heng. Tianna.
-Fortsæt!
-Kom så!
-Du er der næsten!
Su Su, kom så!
-Su Su, løb!
-Løb!
-Su Su, kom så!
-Kom så!
-Du kan godt!
Zhao Heng, Tianna, kom så!
Su Su!
‎-Kom så!
‎-Løb!
Kom så! Su Su, du kan godt!
-Løb!
‎Du kan godt!
Kom så.
Hop op på min ryg.
Det er ikke for din skyld.
Det er for holdet.
Kom nu!
Løb!
-Kom så!
-Su Su, kom så!
-Du kan godt!
-Kom så!
Du er der næsten!
-Løb!
-Kom så!
MAXMISE CONSULTING UDFORDRINGSLEJR
MÅLSTREG
Flot.
Er du okay? Du gjorde det flot.
Flot klaret.
Tillykke til vores mestre, blåt hold!
Begivenheden er officielt en succes.
Tak til alle, fordi I gav jer fuldt ud!
Har du lavet det?
Det ligner en reklame. Flot klaret.
Jeg gjorde jo ikke noget fantastisk.
Alles følelser var bare så ægte.
De kalder det at opbygge holdånd,
tillid og mod.
I virkeligheden
ønsker de bare, at vi føler os tilfredse,
når vi overvinder udfordringer.
Og ved I hvad? Vi faldt for det.
Hej.
Jeg tog billeder af dig.
Lad mig tilføje dig på WeChat
og sende dem til dig.
ZHAO HENG, TILFØJ TIL KONTAKTER
TILFØJ BILLEDE TIL BEMÆRKNING
Flotte billeder.
Frokost? Jeg betaler.
Så godt!
Dyre restauranter er anderledes.
Fantastisk atmosfære og mad.
Hvordan vidste du,
at jeg elsker lammekoteletter?
Det er perfekt til mig!
Da jeg var lille, vogtede jeg får.
Blå himmel. Grønt græs.
Meget pastoralt.
Men den bedste udsigt gør dig ikke mæt.
Dengang var min familie fattig.
Jeg fik en bolle til frokost.
Det var slet ikke nok.
Derefter stirrede jeg på de små lam
og svor, at jeg ville spise lam,
når jeg kom på universitetet.
Ret god historie, ikke?
Ret god.
Men den bedste del kommer nu.
Lad mig låne din mobil.
Lås den op.
‎VÆLG BILLEDER
SLETTET
Sidste gang lånte jeg
din ispose og bandager,
og du bar mig.
I dag købte jeg frokost
og holdt dig med selskab.
Materielt og følelsesmæssigt står vi lige.
Og jeg har slettet
billederne af mig på din mobil.
Du må ikke fotografere mig.
Gør du det igen,
melder jeg dig til firmaet for chikane.
Farvel.
Jeg har sendt dig 3.000 til regningen.
Vent, jeg sneg mig ikke
til at fotografere dig.
Undskyld! Du har ikke betalt.
Kom nu.
Er betaling så vigtig?
Jeg tog ikke billeder af dig.
Men af dagens begivenheder.
Og vi er kollegaer.
Hvorfor gøre det så akavet?
-Vi er bare kollegaer.
-Præcis.
Vær ikke så anspændt. Slap af.
Det er en dejlig eftermiddag.
Lad os tale om noget sjovt.
Er der noget sjovt at tale om med dig?
Hvert ord, du siger, er beregnende.
Jeg har mødt mange andre som dig.
Følg ikke efter mig.
Hvad laver du?
Da jeg kom til skade,
begyndte du med den direkte tilståelse
for at forvirre mig.
Dit efternavn er Bu.
At gifte mig med dig vil
spare mig for 50 års arbejde.
Og jeg laver ikke meget uden for arbejdet.
Hvorfor ikke prøve?
Du hjalp mig og roste mig,
bare for at skabe kontrast
og efterlade et indtryk.
Tror du virkelig,
at alle er efter din fars penge?
Du er køn og kapabel.
Kan jeg ikke være tiltrukket af dig?
Så fortalte du en rørende historie,
der fik din fortid
til at lyde romantisk og ynkelig.
En blødhjertet pige ville falde for det.
Du forvandlede Hejun Managements
seks klient-taktikker
til en scorerutine.
Slet ikke dårligt.
Du gennemskuede mig.
Det her er pinligt.
Nedgør ikke dig selv.
Disse træk er mere end nok
for en simpel, romantisk pige.
En skam, at jeg kender
alle træk og dagsordener
fra snu mænd som dig.
Er du blevet såret før?
Det kommer ikke dig ved.
Tricket behøver ikke være nyt.
Det vigtigste er,
om det virkede på dig?
Jeg kom til Maxmise
for at blive partner, ikke for at date.
Tænker du allerede på at date?
Vent.
Stop.
Hold op med at le.
Du er som en nikkedukke.
Han brugte Hejuns taktikker på mig…
Han er utrolig.
Su Su?
Sha sha sagde til mig,
at min kundetilgang ikke har
været proaktiv nok.
Min præstation under pres
på udfordringslejren var middelmådig.
Hun vil overføre mig
til visualiseringsholdet.
Visualiseringsholdet?
Det er holdet,
der laver PowerPoint-slides.
Det lyder smart,
men det er en degradering
til en støttefunktion.
Man kommer aldrig tilbage til rådgivning.
Handler det ikke om teambuilding?
Bruger de det til evaluering?
Hvad betyder "middelmådig under pres"?
Su Su løb, mens hun græd.
Vidste du ikke det?
At bruge lejren
som en simuleringsprøve for personalet
har altid været en Maxmise-tradition.
Problemet er, at hun græd.
Det sidste, man ønsker
i rådgivning, er at være følelsesladet.
Virkeligheden er barsk.
Det handler om evner.
Hold øje med Bolo Culture-projektet.
Du får kun ros,
når kontakten underskrives.
Tror du, hun siger op?
Det gør hun vel.
Støtteafdelingerne ligger
langt under forretningsenhederne,
hvad angår status og løn.
Inden for en uge
overtager en anden hendes plads.
Ikke dårligt.
Jeg godkender dette forslag.
Hvornår kan vi underskrive?
Send kontrakten først.
Juridisk afdeling ser på den.
Okay.
Forresten,
Maxmise lader ikke
en ung pige som dig håndtere
så stort et projekt alene, vel?
Selvfølgelig ikke.
Vi sammensætter et projekthold,
når kontrakten er underskrevet.
Med en projektleder og
partnere, konsulenter,
datapersoner og analytikere som mig.
Du narrer mig.
Betalingen forfalder efter underskriften.
Indtil nu
har du kun været
på vores kontor til et par interviews
og har skrevet forslag.
Alt ved hjælp af offentligt
tilgængelige skabeloner.
Du ved ikke,
hvordan Qingyi Literature ser ud
eller hvor mange IP-rettigheder, de har.
Når vores bestyrelse spørger ind
til projektets levedygtighed,
hvad svarer jeg så?
Jeg har læst mange
af Qingyis ikoniske værker.
Og jeg har alt IP-biblioteksmaterialet.
Men du har ret.
Jeg ville gerne med på sitevisit,
hvis det er i orden med dig.
Perfekt.
Jeg skal alligevel
til deres hovedkontor i morgen.
Vi ses i morgen tidlig.
I morgen tidlig?
Ja. Vi flyver kl. 7.00.
Du har to timer til at blive klar.
Hey, Zhao Heng.
Har du et øjeblik?
Så du min WeChat-besked?
Jeg skal på forretningsrejse.
Jeg har ansøgt gennem systemet,
og frk. Lin har godkendt det.
Kan du finde
firmaets rejserefusionspolitik til mig?
Jeg kunne ikke finde filen.
Tak. Jeg ved det.
INGEN BILER I NÆRHEDEN
DIN ORDRE ER UDLØBET.
SØG EFTER EN NY.
Xu Chi!
Hvad sker der?
Kan du sætte mig af ved en metrostation?
Jeg skal til lufthavnen.
-Sæt dig ind.
-Fantastisk.
Er du her ikke på forretningsrejse?
Hvorfor kører du selv til lufthavnen?
Hvem sagde, jeg var på forretningsrejse?
-Tak.
-Jeg er baseret her fra nu af.
Jeg skal til Hongkong.
Jeg er tilbage i morgen eftermiddag.
At parkere ved lufthavnen er bekvemt.
Jeg skal ikke vente på,
at en upålidelig assistent
henter mig på forkert tidspunkt.
Hvor skal du hen?
Guangzhou.
Jeg skal lave research med en klient.
Med din mentor?
Hun bad mig rejse alene.
Har Maxmise ikke tildelt dig en ny mentor?
Du kan ikke blive rådgiver
ved at finde ud af alt selv.
Det her er ikke en opgave for en nyansat.
Det ved jeg.
Men jeg vil forsøge.
Jeg så din kuffert tidligere.
Den er sød.
Virkelig?
Jeg købte den på universitetet.
Her er et par råd. Rådgivere bør holde sig
til et par kendte kuffertmærker.
For kvinder er det
en letvægts stofkuffert med lynlås.
Der kan være mere i,
og den ser ikke grim ud, når overfyldt.
Hold dig til farverne
sort, mørkeblå eller lysebrun.
Ingen glade farver. Ingen klistermærker.
Ikke over 50 centimeter.
Den skal med ombord.
Det redder dig fra at miste din bagage
og sparer en halv time ved check-in.
En rådgiver koster klienten
25.000 om dagen.
I løbet af ti timer
sparer en tur dig for 2.500.
Sådan en kuffert er for lille.
Og hvis det er tre dage?
De fleste rådgivere bruger
en lærredsduffelbag
oven på kufferten
og en rygsæk til den bærbare.
Har du tid, så byt det ud i lufthavnen.
Lad mig tage den.
Mange tak.
Lad os tilføje hinanden på WeChat.
Din mentor ignorerer dig alligevel.
Har du spørgsmål,
kan jeg være din off-site-coach.
Ja.
Lad mig scanne din.
YE, LEGENDEN
Ye, legenden?
Giver du folk så vilde øgenavne nu?
Det er ikke vildt.
Du er mit idol.
Flot, nu smører du tykt på.
Nej. Jeg mener det.
Jeg…
Jeg har knoklet for at blive
en kvalificeret rådgiver hurtigst muligt.
Ikke kun for pengene
og min mors gamle lejligheds skyld.
Jeg håber også en dag
at blive lige så stærk og klog som dig,
at kunne være rolig
og håndtere alt med lethed.
Med al den ros
klarer du det helt sikkert.
Og det er din første forretningsrejse.
Så forvent ikke
at imponere klienten med det samme.
Sænk dine forventninger.
Forsøg at forstå deres reelle situation
og det, de har behov for.
Jeg skal boarde. Farvel.
QINGYI LITERATURE
Sådan gør man ikke det her!
Jeg er ikke enig i den plan.
Vi har ikke engang talt om det,
-og du er i gang?
-Alle de regler og bestemmelser.
At du talte først,
betyder ikke, at du har ret, vel?
Få det til at fungere eller glem det!
Jeg har ikke meget tid!
Lige meget hvad der sker…
-Jeg er ligeglad.
-Se, hvad klokken er!
Jeg kommer for sent til flyet.
Nu er det nok!
Sid ned, alle sammen!
Er du ikke færdig?
Dette er en forretningsforhandling,
ikke et fiskemarked.
Jeg har to møder til i eftermiddag.
Jeg har ikke tid til økonomirapporter.
-Nej. Jeg har ikke tid.
-Så lad mig se de tidligere.
Hr. Li. Liu fra vores afdeling kommer hen
på dit kontor senere
for at koordinere projektet.
QINGYI LITERATURE
Hvad lærte du af denne tur?
Jeg tog med
for at møde deres seniorledelse.
De er ikke villige til at tale med mig.
Jeg har købt firmaet,
og de er stadig ikke loyale over for mig.
Du er en nybegynder, der bare dukkede op.
Du bad deres økonomidirektør
om lønrapporter.
Tror du, de giver dem til dig?
I mit tidligere forslag
fokuserede jeg meget
på seniorledelsens kompensationsreform
i Qingyi Literature.
Den lægger vægt
på konsekvens, tilpasning og granularitet.
-Når projektlederen overtager…
-Vent lige.
Hvorfor taler du som Lin Long
med al den meningsløse jargon?
Vil du imponere mig med modeord?
Det har jeg set
internetinvestorer gøre for år tilbage.
Nej. Bolo er et stort internetfirma,
så jeg ville bruge brancheterminologi.
Stop. Ikke flere forklaringer.
Jeg betaler mange penge for rådgivning
for at få hjælp til at integrere
Qingyi Literature problemfrit med os.
Dine forslag for almindelige ansatte er
ikke dårlige.
Men jeg vil have
en mere effektiv helhedsløsning,
ikke en simpel kompensationsreform.
Hallo?
Et øjeblik.
Vi lader det ligge i første omgang.
Vi kan mødes i Beijing, når vi har tid.
Værsgo.
De har mange krav.
Maxmise er ikke til megen hjælp.
Denne erhvervelse bliver vanskelig.
LANGHUI SUNDHEDSKLINIK
Dit barn har det fint.
Men du skal hvile dig og slappe af.
De krampagtige mavesmerter skyldes
følelsesmæssig stress.
Hvile?
Bare vent lidt længere.
Frk. lin har du travlt lige nu?
Kontakt mig, når du kan.
Det er presserende.
Ring venligst, når du ser det her.
LIN LONG
SHA SHA HOS MAXMISE
STEMMEOPKALD
Hej, Sha. Det er Xu Chi.
Sha Sha er på et videokald
med det amerikanske hovedkvarter.
Hun bad mig besvare opkaldet. Hvad er der?
Det handler om Bolo Culture-projektet.
Der er nogle ting,
jeg ikke forstår og ville spørge om.
Du burde spørge din mentor,
ikke kontakte Sha Sha direkte.
Hun har ikke forpligtelse
eller tid til at være din mentor.
Men frk. Lin besvarer ikke mine opkald.
Eller e-mails eller WeChat-beskeder.
Sladrer du som en skoleelev lige nu?
Maxmises politik er,
at alle ejer deres eget arbejde.
Du tog Bolo Culture-projektet
fra Lin Long.
Du er ansvarlig
for dets succes eller fiasko.
I det øjeblik du valgte at gå solo,
mistede du retten til at beklage dig over,
at din mentor ikke holder dig i hånden.
Held og lykke.
XU CHI: FRK. LIN, JEG HAR ET
PRESSERENDE PROBLEM MED BOLO CULTURE.
Tjek den nu.
Det behøves ikke.
Vi var enige.
I aften er jeg kun din.
Jeg har taget medicin
for at sørge for en sikker graviditet.
Jeg er et meget bedre sted nu.
Jeg burde ikke have skændtes med dig før.
Skat. Undskyld.
Jeg ved, du har været under meget pres,
siden jeg blev gravid.
Den dag, hvor du kom hen på restauranten,
ved jeg, at du tænkte på barnet og mig.
Og jeg ved ikke, hvad der gik af mig.
Jeg kan ikke styre mine følelser.
-Nogle gange føler jeg, at jeg er…
-Okay.
Bebrejd ikke dig selv.
Det er normalt med humørsvingninger
under en graviditet.
Jeg håber bare,
du ikke arbejder for meget.
Bare rolig. Det gør jeg ikke mere.
Jeg har allerede talt med firmaet.
Jeg er gravid.
Fra nu af undgår jeg overtid mest muligt.
Jeg går på barsel 30 dage
før den dag, jeg er sat til.
Og når barnet er født,
sørger jeg for mere tid med familien.
Jeg lover at opfostre ham
til at blive så klog som dig.
Jeg har aldrig været imod, at du arbejder.
En indtægt til er godt.
Men rådgivning kan være opslidende.
Du arbejder altid sent.
Hvorfor ikke skifte til noget lettere?
Hvad er vigtigst, familie eller arbejde?
Familie, selvfølgelig.
Det, der betyder mest, er,
at vi bygger et godt liv sammen.
Ikke?
Kom nu. Spis lidt fisk.
Det er din første forretningsrejse.
Så forvent ikke
at imponere klienten med det samme.
Sænk dine forventninger.
Forsøg at forstå deres reelle situation
og det, de har behov for.
Kan du ikke bare fortælle os,
hvad vi skal gøre
for at få Qingyis veteranansatte
integreret i vores gruppe,
så de tilpasser sig,
og vigtigst af alt,
forbliver motiveret på samme tid?
Vi har end ikke talt om det,
-og du er i gang?
-Alle de regler og bestemmelser
passer ikke til vores firmas vækst!
-Jeg har to møder til i eftermiddag.
-At du talte først…
-Jeg har ikke tid til økonomirapporter.
-Jeg siger bare,
få det til at fungere eller glem det!
Dine forslag for almindelige ansatte er
ikke dårlige.
Men jeg vil have
en mere effektiv helhedsløsning,
ikke en simpel kompensationsreform.
MELLEM OG NEDERSTE LEDELSESTRIN
Hvad overbeviste ham sidst?
Siden dit firma ikke mangler midler,
og det eneste, du vil have,
er Qingyis immaterialret,
hvorfor så ikke begynde forfra?
Fortsæt.
SENIORLEDELSESTRIN
Behold seniorledelsen i første omgang.
HR. SHEN, BOLO CULTURE
OPKALD
VIDEOOPKALD, STEMMEOPKALD
YE, LEGENDEN
Richard, må jeg spørge om noget?
Det er om det projekt,
jeg er på forretningsrejse for.
Maxmise hjælper Bolo Culture
med organisationseffektivisering.
Vi havde god kommunikation
med ledelsen før,
men deres chef eksploderede lige
og afviste hele forslaget.
Se billede.
Så som min interviewer,
så vis mig, hvordan jeg lander
en stor aftale som Tianhe.
Vores firmaer er konkurrenter.
Det er fortroligt.
Kan jeg bare fortælle dig det?
Hvorfor så lære mig,
hvordan man vælger restauranter?
De fleste skal ikke lære det.
Vent.
Spørger jeg ham,
hver gang jeg får et problem,
er det så ikke
som at snyde med en facitliste?
TILBAGEKALD BESKEDEN
BESKED TILBAGEKALDT
MÅ JEG BEDE OM RÅD, RICHARD?
Hvem sms'er du?
Et øjeblik rynker du på panden,
og så smiler du.
Er du forelsket?
Bare en ung dame.
I samme branche som os.
Hun sendte mig
en lang WeChat-besked tidligere.
Men følte nok,
at noget, hun sagde, ikke var korrekt,
så hun tilbagekaldte den og reviderer den.
En ung dame?
Jeg har set hende før.
Lige her.
Du sad her, og hun sad der. Hende, jeg så.
Du godeste, Ye.
Du er noget for dig selv.
Sikke en ung kæreste.
Stop det.
Jeg synes, hun har talent.
Og hendes arbejdsstil
og de problemer, hun møder,
minder mig om mig selv dengang.
Jeg begik mange fejl.
Hun skal ikke begå de samme fejl.
Så hvornår begynder du på din plan?
Bare sig til, hvis jeg skal gøre noget.
Derfor bad jeg dig komme i dag.
FOLSYRETABLETTER
Det virkede. Jeg gav ham
et nyt grafikkort, og han er glad.
Han downloader spil lige nu.
Det er godt.
Par skal ikke ligge i kold krig for evigt.
Og tænk over det.
Når du ligger på fødestuen…
Hvis han tager en beslutning,
mens han er vred,
skal du lide under det resten af livet.
Det er fint nu.
Han er glad, og du er glad.
Jeg er slet ikke glad.
Jeg er faktisk trist.
Taktikker med at spille
svag og behage folk
bruger jeg på klienter.
Men nu?
Nu bruger jeg dem
på en mand, jeg engang elskede.
Overtænk det ikke.
Men jeg giver ikke op.
Når denne fase er ovre,
tager jeg alt tilbage, jeg har opgivet.
Vil du stadig af med Xu Chi?
Tag det roligt.
Jeg gav hende allerede lave karakterer
i de nyansattes udfordringslejr.
Bare rolig. Jeg har sluppet det.
Vil hun slås, så fint med mig.
Men jeg giver hende ikke nyttige råd mere.
Jeg svarer på hendes e-mails
med et "du kan forsøge".
Tror hun, man bliver rådgiver af
at lave slides?
Denne branche styres af erfaring.
Uden en mentor til at hjælpe dig
igennem rigtige projekter
er selv et geni
kun teori og ingen praktik.
Hr. Shen.
Hvad laver du her?
Jeg var bange for, det ville være
for sent, når jeg kom tilbage til Beijing.
Så vi må hellere tale sammen nu.
Her er den anden version
af det forslag, jeg kom med.
Kig på det.
Strømline HR-strukturen.
Udhul Qinqyi Literatures
eksisterende seniorledelse?
Hvis jeg ikke tager fejl,
forsøger du at adressere ikke bare
Qingyis mellemledelse og derunder,
men også seniorniveauet.
Så dine rådgivningsbehov har ændret sig.
Sid ned.
Du købte Qingyi Literature
kun for deres IPs, ikke?
Men fordi Qingyi har for mange ansatte,
er du bekymret for,
at de vil påvirke Bolos firmakultur.
Derfor fik du Maxmise med.
De skal integrere det
uden at give dig problemer.
Min oprindelige plan om at fyre
Qingyis mellemledelse og derunder
tiltalte dig,
fordi det var en ren og hurtig løsning.
Beholde seniorlederne i første omgang.
Lade alle tidligere Qingyi-ansatte rejse
med markedets bedste fratrædelsespakke
af 2N plus 10.
Men gradvist indså du,
at Qingyis seniorledelse
også er en belastning.
Du vil også gerne håndtere dem.
-Er du i gang?
-Alle de regler og bestemmelser…
-Jeg siger bare…
-Sludder!
…få det til at fungere eller glem det!
Men på et bevidst plan
har du måske ikke kunne formulere det,
du faktisk havde brug for.
Derfor blev du vred på mig i eftermiddags.
Jeg betaler mange penge for rådgivning
for at få hjælp til at integrere
Qingyi Literature problemfrit med os.
Ikke en simpel kompensationsreform.
Du kender mig vist bedre,
end jeg kender mig selv.
I fremtiden burde du
ikke kun lave ledelsesrådgivning,
men også få et bijob som hjernevrider.
Uanset hvad er rådgivning
i bund og rund en personlig ydelse.
Vi bruger vores egen erfaring
til at hjælpe klienter
med at analysere problemer
fra et udenforstående perspektiv.
Vi hjælper jer med at se den elefant
i rummet, man ikke kunne se før.
Men trods det,
skylder jeg dig en undskyldning
for mit udbrud i eftermiddags.
Men en klient
må gerne at være lidt temperamentsfuld.
-Det kan du tilgive, ikke?
-Selvfølgelig.
Opbyg en oversøisk forretningsenhed
med hovedkontor i Singapore.
Overfør alle Qingyis seniorledelse dertil.
Kan de ikke integreres ind i Bolos kultur,
så send dem dertil.
For det første udvider Bolo forretningen.
For det andet har de fleste af Qingyis
seniorledelse skolepligtige børn.
Hvis du tilbyder dem en god titel,
god løn og gode fordele,
vil deres familier presse dem
til at sige ja.
Det er en oversøiske grad, trods alt.
For det tredje, hvis de gør det godt,
er det også en gevinst for Bolo.
-Interessant.
-Selvfølgelig
bliver det formelle forslag
ikke udformet på denne måde.
Du skal forstå det rigtige formål
med denne rådgivning.
Hr. Shen, jeg lover,
at Maxmise sammensætter
det dygtigste rådgivningshold.
Vi fremlægger en løsning, der dækker alt
fra potentiel omstrukturering
og en visionsdrevet strategi
til at skalere jeres økosystem
og oversøiske forretningsmodel.
Vi sørger for,
at de fleste af Bolo og Qingyis ansatte
er med og glade for resultatet.
På den måde er
rådgivningshonoraret godt givet ud.
Jeg kan lide dine store ord denne gang.
Fortæl mig mere.
Tekster af: Toni Spring